#macron demande aux grévistes d'être raisonnables (pas à #ESSO ni à #TotalEnergies) et veut briser la grève en débloquant les stocks stratégiques. #penuriecarburant
3€ le SP95 à la Chapelle (Paris) !! 😱#essence
Pour @user, je reviens sur les raisons de la colère en #Iran, qui sont loin, bien loin de nos obsessions franco-françaises sur le voile 🧵
Et n'allez pas rt ce tweet. Je compte sur vous pour être responsables.
Au moment où Namor frappe le sol avec sa lance, une personne l'attaque par derrière. Et cedt clairement pas le masque de Shuri que nous voyons la
